Kamu terlihat sangat cantik!
Percayalah kepadaku.
Bani saya terlihat lebih cantik.
Seperti malaikat.
Kurang dari kamu.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo, Yash.
Kemarilah.
Yash,
abang saya.
Selamat.
Lihat, bung,
mari kita abaikan kecanggungan
apa pun yang ada antara kau dan aku
setelah saya bertunangan dengan Chikki.
Sekarang semuanya berjalan
dengan baik dalam hidup.
Anda dan Bani
akan mengambil
langkah baru dalam hidup.
Kalian adalah orang tua sekarang, kan?
Awal yang luar biasa!
Selamat, kawan.
Saya sangat senang untuk Anda.
Nenek berdoa untukmu.
Nenek berdoa agar kamu
tidak menangkap mata jahat.
Eh...
Di mana kotak Kohl?
Bagaimana saya menerapkan Kohl pada bayi?
Nenek!  - Ya?
Lihat, Chikki telah menerapkan Kohl.
Jadi tunggu apa lagi?  Lanjutkan.
'Aku sudah memberimu petunjuk, Chikki.'
'Sekarang mari kita lihat
apakah kamu bisa mengetahuinya'
'petunjuk ini atau tidak.'
Yash, Bani, kemarilah.
Dengan melakukan ritual ini hari ini,
kami telah menyambut Anda
dan Junior Yash ini ke rumah ini,
ke dalam keluarga ini dan hidup kita.
Selamat datang untuk kalian berdua.
Di Sini.  Anda berdua harus
melakukan ini bersama-sama.
Libatkan juga si kecil.
Oke.
Salam Dewa Siwa.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Sekarang beri tahu saya kepada siapa Anda memberi racun.
Chikki,
maukah kamu percaya padaku
jika aku memberitahumu?
Chikki, masalahnya...
Sayang jangan menangis.
- Apa yang telah terjadi?
Ini kesalahanku
bahwa saya meminta Chikki untuk melamar Kohl.
Kesengsaraan ada di mana-mana sekarang.
Sekarang... Apa yang telah kamu lakukan?
Dia tidak melakukan apapun.
Anda hanya menyuruh Chikki untuk melamar Kohl.
Jangan menakut-nakuti anak lagi
dengan marah-marah seperti ini.
Lagipula itu salahku.
Jangan menangis sayang.  Jangan menangis.
Yash, dia tidak bisa berhenti menangis.
Saya memanggil dokter.
Halo dokter.
Jaya, Kiran, segera
datang ke rumahku.
'Saya tidak meracuni dokter ini'
'dan Vicky... Dia sudah mati.'
Jadi siapa yang melakukannya?
♪ Aku di sini untukmu.  ♪
♪ Ini aku.  ♪
♪ Tenggorokannya dibersihkan oleh
air yang mengalir dari rambutnya, ♪
♪ dan di lehernya ada ular yang
menggantung seperti kalung, ♪
♪ De re na... ♪
Bangun, Yash.  Bangun.
Bangun.  Juhi, oleskan salepnya.
Apakah Anda tidak mendengarkan saya?  Bangun.
Ayo, Juhi.
Itu pertanda buruk pada
upacara penamaan cicit saya
bahwa dia bahkan tidak disebutkan namanya.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
- Tunggu, aku ikut denganmu.
Kamu ikut aku dulu.
Kenapa keluarga saya berada di
bawah ancaman sepanjang waktu?
Lakukan otopsi jenazah secepatnya.
Cari tahu apa yang
terjadi pada dokter ini.
Berikan topeng ini juga ke forensik.
Menurut laporan
awal paramedis yang
datang bersama
kami, dokter itu diracun.
Tetapi untuk mengetahui racun apa
yang diberikan dan bagaimana caranya.
Kita harus menunggu
laporan akhir.
Oke.
Hanya berada di atasnya.
Dan dengarkan,
bawa jenazah ke kamar mayat
di bawah pengawasan Anda.
Apa kau mengerti?
Andalah yang
meracuni dokter, bukan?
Aku memintamu untuk petunjuk, dan kau...
- Aku tidak meracuni dokter.
Lalu siapa yang melakukannya?
- Saya tidak tahu.  Kamu beritahu aku.
Apakah ini trik baru Anda?
Siapakah Karma baru ini?
- Kamu harus tahu.
Anda membunuh Vicky sendiri.
Aku bahkan mengirimimu bukti
setelah menyembunyikan mayatnya.
Jadi dia tidak bisa menjadi Vicky.
Tapi, Chikki, ada seseorang
yang melakukan ini.
Anda bukan satu-satunya
psiko di seluruh dunia.
Komunitas Anda
berkembang dari hari ke hari.
Itu pasti orang lain sepertimu.
Siapapun dia,
Aku akan menemukannya.
aku akan mencari tahu
siapa Karma baru ini.
Teman-teman,
Anda berbicara
tentang dokter, bukan?
Mendengarkan,
jika kalian tahu atau
menemukan sesuatu.
Biarkan saya tetap terhubung.
Anda mungkin lupa saya bukan
polisi, jadi ini bukan kasus saya.
Ayo, mari kita pergi ke stasiun.
Apa pembaruannya?
Apa yang ditemukan
dalam otopsi mayat?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada Jawaban?
Yash sedang menanyakan sesuatu.
Apa yang ada di otopsi tubuh?
Pak, otopsi belum selesai.
Mengapa?
Kami pergi dengan van
dengan mayat itu, dan tidak
ada seorang pun di
belakang dengan mayat itu.
Kami bahkan tidak
berhenti di lampu lalu lintas
tapi ketika kami sampai di sini...
Kemudian?
- Kantong mayat terbuka.
Seseorang telah membakarnya
dengan menuangkan asam di atasnya.
Tangan, kaki, dan
wajahnya terbakar.
Seperti dengan semua
mayat di kamar mayat.
Dimana tubuh?
Perlihatkan padaku sekarang.
Apakah Anda memikirkan apa yang saya pikirkan?
Sudah waktunya untuk
mengakhiri Karma ini.
'Saya Karma.
Jika bukan saya yang melakukannya, lalu siapa yang melakukannya?'
Pola ini sudah
dimulai sejak hari itu
Chikki dan aku akan bertunangan.
Sejak itu, Karma ini secara
langsung atau tidak langsung
menyerang keluargaku.
Apa kemajuan dalam
kasus Rajkumar?
Sudahkah kami memeriksa
rekaman CCTV rumah
saya dan area
sekitar rumah sakit itu?
Ya pak.
Tapi tidak ada yang
terlihat di rekaman itu.
Pria itu bukan hantu.
Bahwa dia terus datang ke rumah
saya dan di sekitar keluarga saya,
dan kami tidak bisa melihatnya.
Tidak ada kamera yang bisa menangkapnya.
Apa teorimu tentang ini, Topper?
Saya tidak punya ide.
Saya ingin berbicara dengan
Siddhant secara pribadi.
Keluar.  Sekarang!
Siddhant,
permainan apa pun yang
Anda dan Chikki mainkan
dan informasi apapun
yang kau sembunyikan
dariku... Cukup
omong kosong itu!
Cobalah Mengerti.
Segalanya menjadi serius.
Terlalu banyak orang tak bersalah yang mati.
Jadi, permainan konyol apa
pun yang kalian mainkan...
Cukup omong kosong itu!
Apa pun yang Anda
lakukan, segera lakukan
dan keluar bersih.
Bolehkah saya masuk?
Bagaimana kabarnya, Bani?  Bagaimana perasaannya?
Dia banyak menangis, Yash.
Dia baru saja tidur.
Saya telah memberinya obat.
Saya sangat berharap ini berhasil.
Kapan tes darah?
Jika kesehatannya
tidak baik di pagi hari,
lalu besok.
Ada apa, Bani?
Bisakah aku memberitahumu sesuatu, Yash?
Tidak usah dipikirkan.
keberadaan Anda
dengan bayi dan saya
sangat mempengaruhi Chikki.
Anda tidak tahu Chikki.
Jadi tolong jangan menghakimi dia.
Bagaimanapun, Chikki telah pindah
dengan bertunangan dengan Siddhant.
saya juga sudah move on.
Jadi tolong, jangan bahas ini.
Jika Anda benar-benar pindah,
Anda tidak akan keberatan
melihat Sid dan Chikki.
Itu sudah terlambat.
Pergi tidur.  Selamat malam.
Karma kembali lagi,
dan seperti biasa,
itu semua ada di depan kita,
tapi kita tidak bisa melihatnya.
Aku butuh kopi.
Raja!
Beri aku kopi, bung.
Hmm.
Jika Anda minum kopi di panas ini,
lalu bagaimana pikiranmu bekerja?
Ini adalah kasus pembunuhan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya lakukan
hal aneh yang disebut bantuan.
Ini adalah bantuan.
Air kelapa segar untuk Anda.
Mengapa ada dua gelas?
Ini adalah hal yang besar untuk
mendapatkan segelas air dari kelapa,
jadi bagaimana keduanya akan minum?
Mari kita lihat.  - Oke.
Mari kita lihat.  - Hmm.
Ahem!
Bolehkah saya?
'Yash tidak bisa mempercayainya,
bahkan sedikit pun.'
'Ada 300 ml air dalam kelapa.'
Itu baik-baik saja,
tapi selera juga penting.
Mari kita coba dan rasakan.
Hmm-mm.
Oke.
Uh... Satu menit.
Ini sebenarnya sangat bagus, kawan.
Ada kualitas dan juga kuantitas.
Kelapa ini ternyata
sangat tidak nyata.
Tidak hanya tidak nyata, tetapi
juga segar, murni, dan lembut.
Langsung dari Pollachi, Tamilnadu.
Apakah Anda mendapatkannya dari kurir?
- TIDAK.
Dari Country Delight.
Unduh
aplikasi di ponsel Anda,
dan pesanlah kelapa di rumahmu
setiap pagi, Tuan Keras Kepala.
Jika Anda berpikir dengan kepala tenang,
kamu akan tahu
bahwa apa yang tampak bukanlah apa adanya
seperti kelapa ini.
Kamu benar.
Apa yang terlihat bukanlah apa adanya.
Pertama, saya harus mencari tahu
apa yang kau sembunyikan dariku.